Repository: SonaliWebmobril/mdar_driver
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# txt_your_ride_completed
source: YOUR RIDE IS COMPLETED
ja: あなたの乗車は完了しました
zh: 您的骑行已经完成

# txt_ride_completed
source: RIDE COMPLETED
ja: 乗車が完了します
zh: 骑行完成

# txt_security_deposit
source: Security Deposit
ja: セキュリティデポジット
zh: 保证金

# txt_complete_security_deposit_process
source: Complete the Security Deposit Process
ja: セキュリティデポジットプロセスを完了します
zh: 完成保证金过程

# txt_checked_pay_later
source: You have checked the security deposit pay later
ja: 後でセキュリティデポジットの支払いを確認しました
zh: 您稍后检查保证金付款

# txt_already_done_online_payment
source: You have already done online payment
ja: あなたはすでにオンライン支払いを行っています
zh: 您已经完成了在线付款

# txt_choose_pay_menthod
source: Choose Payment Method
ja: 支払い方法を選択します
zh: 选择付款方式

# txt_pay_now
source: Pay Now
ja: 今払う
zh: 现在付款

# txt_do_later
source: I will do the security deposit later
ja: 後でセキュリティデポジットを行います
zh: 我稍后将进行保证金

# txt_gender_pref
source: Gender Preferences
ja: 性別の好み
zh: 性别偏好

# txt_gender_you_want_to_prefer
source: (Select Gender you want to prefer to take ride of)
ja: （あなたが乗ることを好む性別を選択してください）
zh: （选择您想乘坐的性别）

# txt_male
source: Male
ja: 男
zh: 男性

# txt_female
source: Female
ja: 女性
zh: 女性

# txt_other
source: Other
ja: 他の
zh: 其他

# txt_no_pref
source: No Preferences
ja: 好みはありません
zh: 没有偏好

# txt_update_details_of_user
source: Update Details of your
ja: あなたの詳細を更新します
zh: 更新您的详细信息

# txt_criminal_record_certificate
source: Criminal Record Certificate
ja: 犯罪歴証明書
zh: 犯罪记录证书

# txt_criminal_record
source: Criminal Record
ja: 犯罪歴
zh: 犯罪记录

# txt_update_your
source: Update your
ja: 更新します
zh: 更新您的

# txt_document
source: document
ja: 書類
zh: 文档

# txt_select_your_gender
source: Select your gender
ja: 性別を選んでください
zh: 选择您的性别

# txt_gender
source: Gender
ja: 性別
zh: 性别

# txt_ride_type
source: Ride Type
ja: ライドタイプ
zh: 骑行类型

# txt_rejected
source: Rejected
ja: 拒否された
zh: 拒绝

# txt_km
source: km
zh: 公里

# txt_select_reason
source: Select Reason
ja: 理由を選択します
zh: 选择原因

# txt_select_gender_pref
source: Select gender preference
ja: 性別の好みを選択しますe
zh: 选择性别偏好

# txt_update_documents
source: Update Documents
ja: ドキュメントを更新します
zh: 更新文档

# txt_are_you_sure_to_logout
source: Are you sure you want to Log Out?
ja: ログアウトしたいですか？
zh: 您确定要注销吗？

# txt_my_rides
source: My Rides
ja: 私の乗り物
zh: 我的游乐设施

# txt_rating
source: Rating
ja: 評価
zh: 评分

# txt_daily_ride
source: Daily Ride
ja: 毎日の乗車
zh: 日常骑行

# txt_rental_ride
source: Rental Ride
ja: レンタルライド
zh: 租车

# txt_enter_your_reason
source: Please enter your reason
ja: あなたの理由を入力してください
zh: 请输入您的理由

# txt_select_ride_type
source: Select Ride Type
ja: ライドタイプを選択します
zh: 选择骑行类型

# txt_profile_under_review
source: Your profile is under review, you can't take ride until admin activates it.
ja: あなたのプロフィールはレビュー中です。管理者がアクティブになるまで乗ることはできません。
zh: 您的个人资料正在审核中，直到管理员激活它，您才能乘坐。

# txt_your_account_deactivateed
source: Your account has been deactivated by admin, please contact them.
ja: アカウントは管理者によって非アクティブ化されています。連絡してください。
zh: 您的帐户已被管理员停用，请与他们联系。

# txt_accept_terms_privacy
source: By signing up you accept the Terms of Services and Privacy Policy
ja: サインアップすることで、サービスの条件とプライバシーポリシーを受け入れます
zh: 通过注册您接受服务条款和隐私政策的条款

# txt_please_accept_terms_privacy
source: Please accept the Terms of Services and Privacy Policy
ja: サービスの条件とプライバシーポリシーを受け入れてください
zh: 请接受服务条款和隐私政策

# txt_thanks_for_registering
source: Thanks for registering with us
ja: 登録してくれてありがとう
zh: 感谢您向我们注册

# txt_application_under_review_check_status
source: Your application is under review, you can check status on the top red bar in the homepage.
ja: アプリケーションはレビュー中です。ホームページのトップレッドバーのステータスを確認できます。
zh: 您的应用程序正在审核中，您可以在首页上的顶级红色栏上检查状态。

# txt_update_details
source: Update Details
ja: 詳細を更新します
zh: 更新详细信息

# txt_ride_details
source: Ride Details
ja: 詳細に乗る
zh: 骑行细节

# txt_mpesa
source: Mpesa
ja: ぶどうの木
zh: 藤蔓

# txt_image
source: Image
ja: 画像
zh: 图像

# txt_check_internet_try_again
source: Please check your internet connectivity and try again
ja: インターネットの接続を確認して、もう一度やり直してください
zh: 请检查您的互联网连接，然后重试

# txt_oops_no_internet
source: Oops, No Internet Connection
ja: おっと、インターネット接続なし
zh: 糟糕，没有互联网连接

# txt_package_complete_renew
source: Your package has been completed either complete the ride, or wait for user to renew package
ja: パッケージが完了したか、乗車を完了するか、ユーザーがパッケージを更新するのを待ちます
zh: 您的包裹已完成，要么完成骑行，要么等待用户续订包装

# txt_wait_for_response
source: Waiting For Response
ja: 応答を待っています
zh: 等待回应

# txt_ride_complete_in
source: Ride Complete In
ja: 完全に乗る
zh: 骑行完整

# txt_something_went_wrong
source: Something went wrong
ja: 何かがうまくいかなかった
zh: 出了些问题

# txt_refresh_page_try_later
source: Try refreshing the page, or try again later.
ja: ページを更新してみるか、後で再試行してください。
zh: 尝试刷新页面，或稍后再试。

# txt_permission_required
source: Permission Required
ja: 許可が必要です
zh: 需要许可

# txt_enable_permission
source: Enable Permission
ja: 許可を有効にします
zh: 启用许可

# txt_pick_your_country
source: Pick your country
ja: あなたの国を選んでください
zh: 选择你的国家

# txt_cant_update_ride_type
source: You can't update your ride type in ongoing ride.
ja: 進行中のライドでライドタイプを更新することはできません。
zh: 您无法在持续旅行中更新乘车类型。

# txt_check_connect_timeout
source: Check Your connection time out !!
ja: 接続時間を確認してください!!
zh: 检查您的连接超时！！

# txt_timeout_exception
source: Timeout Exception.
ja: タイムアウトの例外。
zh: 超时例外。

# txt_request_cancel_from_user
source: Request Cancel From The User.
ja: ユーザーからキャンセルを要求します。
zh: 请求从用户取消。

# txt_getting_wrong_response
source: We are getting wrong response.
ja: 私たちは間違った応答を得ています。
zh: 我们得到错误的回应。

# txt_connection_error
source: Connection error.
ja: 接続エラー。
zh: 连接错误。

# txt_server_not_connected_contact_admin
source: Server not connected, please contact admin.
ja: 接続されていないサーバー、管理者に連絡してください。
zh: 服务器未连接，请联系管理员。

# txt_socket_not_connect
source: Socket not connected...
ja: ソケットが接続されていません...
zh: 插座未连接...

# txt_user_renewed_package
source: User renewed the package!
ja: ユーザーはパッケージを更新しました！
zh: 用户更新了包装！

# txt_bear_per_km
source: User bear per km charges!
ja: kmあたりのユーザーベア料金！
zh: 用户熊每公里收费！

# txt_wait_for_user
source: Wait for User
ja: ユーザーを待ちます
zh: 等待用户

# txt_bysigning_you_accept
source: By Signing up you accept the
ja: サインアップすることにより、あなたは受け入れます
zh: 通过注册，您接受

# txt_terms_service
source: Terms of Services
ja: サービスの条件
zh: 服务条款

# txt_and
source: and
ja: そして
zh: 和

# txt_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# txt_cash_received
source: Cash Received
ja: 受け取った現金
zh: 收到的现金

# txt_click_to_take_photo
source: Click to take photo
ja: クリックして写真を撮ります
zh: 点击拍照

# txt_camera_setting_permission
source: Camera Permission is not enable, please enable the permission
ja: カメラの許可は有効ではありません。許可を有効にしてください
zh: 摄像机许可未启用，请启用许可

# txt_gallery_setting_permission
source: Gallery Permission is not enable, please enable the permission
ja: ギャラリーの許可は有効ではありません。許可を有効にしてください
zh: 画廊许可未启用，请启用许可

# txt_unauthorized_login
source: Unauthorize Login
ja: 不正ログイン
zh: 未授权登录

# txt_login_detect
source: New login is detected in another device, please login again to use on this device
ja: 新しいログインが別のデバイスで検出されます。もう一度ログインして、このデバイスで使用してください
zh: 在另一台设备中检测到新登录，请再次登录以在此设备上使用

# txt_location_setting_permission
source: Location Permission is not enable, please enable the permission
ja: 場所の許可は有効ではありません。許可を有効にしてください
zh: 未启用位置许可，请启用许可

# txt_delete_account
source: Delete Account
ja: アカウントを削除する
zh: 删除帐户

# txt_sure_to_delete
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除してもよろしいですか?
zh: 您确定要删除您的帐户吗？

# txt_open_with
source: Open with
ja: で開く
zh: 打开用

# txt_new_request_from
source: New Request
ja: 新しいリクエスト
zh: 新请求

# txt_vehicle_assign
source: Vehicle assign by admin is
ja: 管理者による車両の割り当ては
zh: 管理员分配的车辆是

# txt_admin_delete
source: Admin Deleted your account, you can't use the app further. Please contact admin.
ja: 管理者 アカウントが削除されたため、アプリを今後使用することはできません。管理者に連絡してください。
zh: 管理员删除了您的帐户，您无法再使用该应用程序。请联系管理员。
